Задание 1

Создать список персонала фирмы.
В фирме все работники делятся на следующие типы:

1) Работник:
ФИО
Дата рождения
Дата принятия на работу

2) Менеджер
ФИО
Дата рождения
Дата принятия на работу
Список работников в подчинении данного менеджера

3) Другие (руководство, секретари и т.д.)
ФИО
Дата рождения
Дата принятия на работу
Текстовое описание сотрудника


Список сотрудников должен позволять добавлять, удалять, изменять тип сотрудника, привязывать сотрудника к менеджеру, сортировать список по фамилиям, датам принятия на работу. Данные необходимо читать и писать в xml файл.


Требования к программной реализации:

Приложение должно быть консольным
Для работы с XML необходимо использовать DOM
Входные данные (при добавлении сотрудника) должны читаться из текстового файла

Задание 2 (Дополнительное)

Миграция xml файла с данными из предыдущего задания в СУБД.
Требования к программной реализации:
Приложение должно быть консольным
Для работы с XML необходимо использовать SAX
До начала работы программы в базе не должно быть таблиц
В качестве СУБД необходимо использовать MySQL
