# 2018-internship-backend

# Задача №1

Дан массив связей пользователей социальной сети.
Определите, существует ли связь между любыми двумя заданными пользователями.
Например, если у двух пользователей есть общие друзья или у их друзей есть общие друзья и т.д.


Ввод: информация о связях, как кортеж (tuple) кортежей; первое имя (str); второе имя (str).
Вывод: существует ли связь между пользователями (bool).
Проверка: при проверке вызывается функция `check_relation()`.


```python

def check_relation(net, first, second):
    pass


if __name__ == '__main__':
    net = (
        ("Ваня", "Лёша"), ("Лёша", "Катя"),
        ("Ваня", "Катя"), ("Вова", "Катя"),
        ("Лёша", "Лена"), ("Оля", "Петя"),
        ("Стёпа", "Оля"), ("Оля", "Настя"),
        ("Настя", "Дима"), ("Дима", "Маша")
    )

    assert check_relation(net, "Петя", "Стёпа") is True
    assert check_relation(net, "Маша", "Петя") is True
    assert check_relation(net, "Ваня", "Дима") is False
    assert check_relation(net, "Лёша", "Настя") is False
    assert check_relation(net, "Стёпа", "Маша") is True
    assert check_relation(net, "Лена", "Маша") is False
    assert check_relation(net, "Вова", "Лена") is True
```

**Формат ответ: код отдельным файлом**


# Задача №2

Реализовать API, которое на HTTP-запрос `GET /weather?city=<city_name>`,
где `<city_name>` - это название города на английском языке,
возвращает текущую температуру в этом городе в градусах Цельсия, атомсферное давление (мм рт.ст.) и скорость ветра (м/c).
При первом запросе, сервис должен получать данные о погоде от openweathermap.com,
при последующих запросах для этого города в течение получаса запросы на сервис openweathermap.com происходить не должны.
Код должен быть выложен в открытом репозитории на github, содержать файл `requirements.txt` со списком зависимостей и инструкцию по запуску.

**Формат ответа: Код должен быть выложен в открытом репозитории на github, содержать файл requirements.txt со списком зависимостей и инструкцию по запуску.**

# Задача №3
Чтобы понять, готов ли ты стажироваться, мы предлагаем тебе помочь будущим коллегам с разработкой новой системы.
Спроектируй структуру классов для платформы проведения стажировок:

Основные сущности:

* Направление (iOS, Android, Backend)
* Cтажёр (не работает над проектом компании)
* Интерн (работает над проектом компании на особых условиях)
* Преподаватель
* Теоретический курс
* Практический курс
* Проект
* Стажировка
* Интернатура

Дополнительные сущности:

* Оценки
* Тесты
* Задачи
* Темы
* Категории
* ...

Диаграмма классов должна представлять взаимосвязи между сущностями предметной области, описывать их внутреннюю структуру и типы отношений, методы для работы с экземплярами, свойства и их типы.
Должны быть реализованы основные принципы ООП.
Примечание: сущности не обязательно должны в точности соответствовать перечисленным выше, если у тебя есть идеи реализации получше - то можешь их предложить :)
Удачи, стажёр!

**Формат ответа: файл (картинка, желательно) или ссылка на диаграмму draw.io**
